Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_new_haven
source: New Haven
zh_hans: 纽黑文
zh_hant: 紐黑文

# city_westport
source: Westport
zh_hans: 韦斯特波特
zh_hant: 韋斯特波特

# city_waterbury
source: Waterbury
zh_hans: 沃特伯里
zh_hant: 沃特伯里

# city_new_britain
source: New Britain
zh_hans: 新不列颠
zh_hant: 新不列顛

# city_aspen
source: Aspen
zh_hans: 阿斯彭
zh_hant: 阿斯彭

# city_aurora
source: Aurora
zh_hans: 奥罗拉
zh_hant: 奧羅拉

# city_boulder
source: Boulder
zh_hans: 博尔德
zh_hant: 博爾德

# city_grand_junction
source: Grand Junction
zh_hans: 大章克申
zh_hant: 大章克申

# city_denver
source: Denver
zh_hans: 丹佛
zh_hant: 丹佛

# city_fort_collins
source: Fort Collins
zh_hans: 柯林斯堡
zh_hant: 柯林斯堡

# city_colorado_springs
source: Colorado Springs
zh_hans: 科罗拉多斯普林斯
zh_hant: 科羅拉多斯普林斯

# city_vail
source: Vail
zh_hans: 韦尔
zh_hant: 韋爾

# city_lexington
source: Lexington
zh_hans: 列克星敦
zh_hant: 列剋星敦

# city_louisville
source: Louisville
zh_hans: 路易斯维尔
zh_hant: 路易斯維爾

# city_owensboro
source: Owensboro
zh_hans: 欧文斯伯勒
zh_hant: 歐文斯伯勒

# city_baton_rouge
source: Baton Rouge
zh_hans: 巴吞鲁日
zh_hant: 巴吞魯日

# city_shreveport
source: Shreveport
zh_hans: 什里夫波特
zh_hant: 什里夫波特

# city_new_orleans
source: New Orleans
zh_hans: 新奥尔良
zh_hant: 新奧爾良

# city_pawtucket
source: Pawtucket
zh_hans: 波塔基特
zh_hant: 波塔基特

# city_cranston
source: Cranston
zh_hans: 克兰斯顿
zh_hant: 克蘭斯頓

# city_newport
source: Newport
zh_hans: 纽波特
zh_hant: 紐波特

# city_providence
source: Providence
zh_hans: 普罗维登斯
zh_hant: 普羅維登斯

# city_westerly
source: Westerly
zh_hans: 韦斯特利
zh_hant: 韋斯特利

# city_woonsocket
source: Woonsocket
zh_hans: 文索基特
zh_hant: 文索基特

# city_warwick
source: Warwick
zh_hans: 沃威克
zh_hant: 沃威克

# city_balitmore
source: Balitmore
zh_hans: 巴尔的摩
zh_hant: 巴爾的摩

# city_gaithersburg
source: Gaithersburg
zh_hans: 盖瑟斯堡
zh_hant: 蓋瑟斯堡

# city_rockville
source: Rockville
zh_hans: 罗克维尔
zh_hant: 羅克維爾

# city_boston
source: Boston
zh_hans: 波士顿
zh_hant: 波士頓

# city_billings
source: Billings
zh_hans: 比灵斯
zh_hant: 比靈斯

# city_great_falls
source: Great Falls
zh_hans: 大瀑布村
zh_hant: 大瀑布村

# city_missoula
source: Missoula
zh_hans: 米苏拉
zh_hant: 米蘇拉

# city_columbia
source: Columbia
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

# city_jefferson_city
source: Jefferson City
zh_hans: 杰佛逊市
zh_hant: 傑佛遜市

# city_sanit_louis
source: Sanit Louis
zh_hans: 圣路易斯
zh_hant: 聖路易斯

# city_biloxi
source: Biloxi
zh_hans: 比洛克西
zh_hant: 比洛克西

# city_gulfport
source: Gulfport
zh_hans: 格尔夫波特
zh_hant: 格爾夫波特

# city_greenville
source: Greenville
zh_hans: 格林维尔
zh_hant: 格林維爾

# city_hattiesburg
source: Hattiesburg
zh_hans: 哈蒂斯堡
zh_hant: 哈蒂斯堡

# city_jackson
source: Jackson
zh_hans: 杰克逊
zh_hant: 傑克遜

# city_meridian
source: Meridian
zh_hans: 默里迪恩
zh_hant: 默里迪恩

# city_vicksburg
source: Vicksburg
zh_hans: 维克斯堡
zh_hant: 維克斯堡

# city_ann_arbor
source: Ann Arbor
zh_hans: 安娜堡
zh_hant: 安娜堡

# city_battle_creek
source: Battle Creek
zh_hans: 巴特尔克里克
zh_hant: 巴特爾克里克

# city_bay_city
source: Bay City
zh_hans: 贝城
zh_hant: 貝城

# city_grand_rapids
source: Grand Rapids
zh_hans: 大急流城
zh_hant: 大急流城

# city_dearborn
source: Dearborn
zh_hans: 迪尔伯恩
zh_hant: 迪爾伯恩

# city_detroit
source: Detroit
zh_hans: 底特律
zh_hant: 底特律

# city_flint
source: Flint
zh_hans: 弗林特
zh_hant: 弗林特

# city_wyandotte
source: Wyandotte
zh_hans: 怀恩多特
zh_hant: 懷恩多特

# city_kalamazoo
source: Kalamazoo
zh_hans: 卡拉马袓
zh_hant: 卡拉馬袓

# city_lansing
source: Lansing
zh_hans: 兰辛
zh_hant: 蘭辛

# city_muskegon
source: Muskegon
zh_hans: 马斯基根
zh_hant: 馬斯基根

# city_pontiac
source: Pontiac
zh_hans: 庞菷亚克
zh_hant: 龐菷亞克

# city_saginaw
source: Saginaw
zh_hans: 萨吉诺
zh_hant: 薩吉諾

# city_sault_ste_marie
source: Sault Ste Marie
zh_hans: 苏圣玛丽
zh_hant: 蘇聖瑪麗

# city_warren
source: Warren
zh_hans: 沃伦
zh_hant: 沃倫

# city_port_huron
source: Port Huron
zh_hans: 休伦港
zh_hant: 休倫港

# city_bangor
source: Bangor
zh_hans: 班戈
zh_hant: 班戈

# city_rochester
source: Rochester
zh_hans: 罗切斯特
zh_hant: 羅切斯特

# city_minneapolis
source: Minneapolis
zh_hans: 明尼阿波利斯
zh_hant: 明尼阿波利斯

# city_saint_paul
source: Saint Paul
zh_hans: 圣保罗
zh_hant: 聖保羅

# city_aberdeen
source: Aberdeen
zh_hans: 阿伯丁
zh_hant: 阿伯丁

# city_rapid_city
source: Rapid City
zh_hans: 拉皮德城
zh_hant: 拉皮德城

# city_sioux_falls
source: Sioux Falls
zh_hans: 苏福尔斯
zh_hant: 蘇福爾斯

# city_north_charleston
source: North Charleston
zh_hans: 北查尔斯顿
zh_hant: 北查爾斯頓

# city_charleston
source: Charleston
zh_hans: 查尔斯顿
zh_hant: 查爾斯頓

# city_omaha
source: Omaha
zh_hans: 奥马哈
zh_hant: 奧馬哈

# city_bellevue
source: Bellevue
zh_hans: 贝尔维尤
zh_hant: 貝爾維尤

# city_lincoln
source: Lincoln
zh_hans: 林肯
zh_hant: 林肯

# city_elko
source: Elko
zh_hans: 埃尔科
zh_hant: 埃爾科

# city_north_las_vegas
source: North Las Vegas
zh_hans: 北拉斯维加斯
zh_hant: 北拉斯維加斯

# city_virginia_city
source: Virginia City
zh_hans: 弗吉尼亚城
zh_hant: 弗吉尼亞城

# city_henderson
source: Henderson
zh_hans: 亨德森
zh_hant: 亨德森

# city_carson_city
source: Carson City
zh_hans: 卡森城
zh_hant: 卡森城

# city_las_vegas
source: Las Vegas
zh_hans: 拉斯维加斯
zh_hant: 拉斯維加斯

# city_reno
source: Reno
zh_hans: 里诺
zh_hant: 里諾

# city_sparks
source: Sparks
zh_hans: 斯帕克斯
zh_hant: 斯帕克斯

# city_buffalo
source: Buffalo
zh_hans: 布法罗
zh_hant: 布法羅

# city_new_york
source: New York
zh_hans: 纽约市
zh_hant: 紐約市

# city_dover
source: Dover
zh_hans: 多佛
zh_hant: 多佛

# city_newark
source: Newark
zh_hans: 纽瓦克
zh_hant: 紐瓦克

# city_wilmington
source: Wilmington
zh_hans: 威明顿
zh_hant: 威明頓

# city_bristol
source: Bristol
zh_hans: 布利斯托
zh_hant: 布利斯托

# city_chattanooga
source: Chattanooga
zh_hans: 查塔努加
zh_hant: 查塔努加

# city_kingsport
source: Kingsport
zh_hans: 金斯波特
zh_hant: 金斯波特

# city_memphis
source: Memphis
zh_hans: 孟菲斯
zh_hant: 孟菲斯

# city_nashville
source: Nashville
zh_hans: 纳什维尔
zh_hant: 納什維爾

# city_knoxville
source: Knoxville
zh_hans: 诺克斯维尔
zh_hant: 諾克斯維爾

# city_tri_city_area
source: Tri-City Area
zh_hans: 三城区
zh_hant: 三城區

# city_smyrna
source: Smyrna
zh_hans: 士麦那
zh_hant: 士麥那

# city_spring_hill
source: Spring Hill
zh_hans: 斯普林希尔
zh_hant: 斯普林希爾

# city_johnson_city
source: Johnson City
zh_hans: 约翰逊城
zh_hant: 約翰遜城

# city_appleton
source: Appleton
zh_hans: 阿普尓顿
zh_hant: 阿普尓頓

# city_oshkosh
source: Oshkosh
zh_hans: 奥什科什
zh_hant: 奧什科甚

# city_green_bay
source: Green Bay
zh_hans: 格林贝
zh_hant: 格林貝

# city_kenosha
source: Kenosha
zh_hans: 基诺沙
zh_hant: 基諾沙

# city_lacrosse
source: LaCrosse
zh_hans: 拉克罗斯
zh_hant: 拉克羅斯

# city_racine
source: Racine
zh_hans: 拉辛
zh_hant: 拉辛

# city_manitowoc
source: Manitowoc
zh_hans: 马尼托沃克
zh_hant: 馬尼托沃克

# city_madison
source: Madison
zh_hans: 迈迪逊
zh_hant: 邁迪遜

# city_milwaukee
source: Milwaukee
zh_hans: 密尔沃基
zh_hant: 密爾沃基

# city_eau_claire
source: Eau Claire
zh_hans: 欧克莱尓
zh_hant: 歐克萊尓

# city_wausau
source: Wausau
zh_hans: 沃索
zh_hant: 沃索

# city_sheboygan
source: Sheboygan
zh_hans: 希博伊根
zh_hant: 希博伊根

# city_virginia_beach
source: Virginia Beach
zh_hans: 弗吉尼亚比奇
zh_hant: 弗吉尼亞比奇

# city_norfolk
source: Norfolk
zh_hans: 诺福克
zh_hant: 諾福克

# city_chesapeake
source: Chesapeake
zh_hans: 切萨皮克
zh_hant: 切薩皮克

# city_huntington
source: Huntington
zh_hans: 亨廷顿
zh_hant: 亨廷頓

# city_parkersburg
source: Parkersburg
zh_hans: 帕克斯堡
zh_hant: 帕克斯堡

# city_kailua
source: Kailua
zh_hans: 凯卢阿
zh_hant: 凱盧阿

# city_honolulu
source: Honolulu
zh_hans: 檀香山
zh_hant: 檀香山

# city_hilo
source: Hilo
zh_hans: 希洛
zh_hant: 希洛

# city_concord
source: Concord
zh_hans: 康科德
zh_hant: 康科德

# city_nashua
source: Nashua
zh_hans: 纳舒厄
zh_hant: 納舒厄

# city_albuquerque
source: Albuquerque
zh_hans: 阿尔伯克基
zh_hant: 阿爾伯克基

# city_las_cruces
source: Las Cruces
zh_hans: 拉斯克鲁塞斯
zh_hant: 拉斯克魯塞斯

# city_roswell
source: Roswell
zh_hans: 罗斯韦尔
zh_hant: 羅斯韋爾

# city_paterson
source: Paterson
zh_hans: 帕特森
zh_hant: 帕特森

# city_jersey_city
source: Jersey City
zh_hans: 泽西城
zh_hant: 澤西城

# city_phoenix
source: Phoenix
zh_hans: 凤凰城
zh_hant: 鳳凰城

# city_glendale
source: Glendale
zh_hans: 格兰代尔
zh_hant: 格蘭代爾

# city_mesa
source: Mesa
zh_hans: 梅萨
zh_hant: 梅薩

# city_scottsdale
source: Scottsdale
zh_hans: 史卡兹代尔
zh_hant: 史卡茲代爾

# city_tempe
source: Tempe
zh_hans: 坦普
zh_hant: 坦普

# city_tucson
source: Tucson
zh_hans: 图森
zh_hant: 圖森

# city_yuma
source: Yuma
zh_hans: 优玛
zh_hant: 優瑪

# city_alton
source: Alton
zh_hans: 奥尔顿
zh_hant: 奧爾頓

# city_bloomington
source: Bloomington
zh_hans: 布卢明顿
zh_hant: 布盧明頓

# city_danville
source: Danville
zh_hans: 丹维尓
zh_hant: 丹維尓

# city_de_kalb
source: De Kalb
zh_hans: 迪卡尔布
zh_hant: 迪卡爾布

# city_decatur
source: Decatur
zh_hans: 迪凯持
zh_hant: 迪凱持

# city_east_st_louis
source: East St Louis
zh_hans: 东圣路易斯
zh_hant: 東聖路易斯

# city_champaign_urbana
source: Champaign-Urbana
zh_hans: 厄巴纳-香槟
zh_hant: 厄巴納-香檳

# city_galesburg
source: Galesburg
zh_hans: 盖尔斯堡
zh_hant: 蓋爾斯堡

# city_carbondale
source: Carbondale
zh_hans: 卡本代尔
zh_hant: 卡本代爾

# city_rock_island
source: Rock Island
zh_hans: 罗克艾兰
zh_hant: 羅克艾蘭

# city_rockford
source: Rockford
zh_hans: 罗克福德
zh_hant: 羅克福德

# city_normal
source: Normal
zh_hans: 诺黙尔
zh_hant: 諾黙爾

# city_peoria
source: Peoria
zh_hans: 皮奥里亚
zh_hant: 皮奧里亞

# city_centralia
source: Centralia
zh_hans: 森特勒利亚
zh_hant: 森特勒利亞

# city_waukegan
source: Waukegan
zh_hans: 沃其根
zh_hant: 沃其根

# city_chicago
source: Chicago
zh_hans: 芝加哥
zh_hant: 芝加哥

# city_evansville
source: Evansville
zh_hans: 埃文斯维尔
zh_hant: 埃文斯維爾

# city_fort_wayne
source: Fort Wayne
zh_hans: 韦恩堡
zh_hant: 韋恩堡

# city_indianapolis
source: Indianapolis
zh_hans: 印第安纳波利斯
zh_hant: 印第安納波利斯

# city_ogden
source: Ogden
zh_hans: 奥格登
zh_hant: 奧格登

# city_layton
source: Layton
zh_hans: 雷登
zh_hant: 雷登

# city_orem
source: Orem
zh_hans: 欧仁
zh_hant: 歐仁

# city_park_city
source: Park City
zh_hans: 帕克城
zh_hant: 帕克城

# city_provo
source: Provo
zh_hans: 普罗沃
zh_hant: 普羅沃

# city_stgeorge
source: St.George
zh_hans: 圣乔治
zh_hant: 聖喬治

# city_west_valley_city
source: West Valley City
zh_hans: 西瓦利城
zh_hant: 西瓦利城

# city_salt_lake_city
source: Salt Lake City
zh_hans: 盐湖城
zh_hant: 鹽湖城

# city_augusta
source: Augusta
zh_hans: 奥古斯塔
zh_hant: 奧古斯塔

# city_macon
source: Macon
zh_hans: 梅肯
zh_hant: 梅肯

# city_savannah
source: Savannah
zh_hans: 沙瓦纳
zh_hant: 沙瓦納

# city_atlanta
source: Atlanta
zh_hans: 亚特兰大
zh_hant: 亞特蘭大

# city_belfast
source: Belfast
zh_hans: 贝尔法斯特
zh_hant: 貝爾法斯特

# city_derry
source: Derry
zh_hans: 德里
zh_hant: 德里

# city_lisburn
source: Lisburn
zh_hans: 利斯本
zh_hant: 利斯本

# city_newry
source: Newry
zh_hans: 纽里
zh_hant: 紐裡

# city_edinburgh
source: Edinburgh
zh_hans: 爱丁堡
zh_hant: 愛丁堡

# city_glasgow
source: Glasgow
zh_hans: 格拉斯哥
zh_hant: 格拉斯哥

# city_stirling
source: Stirling
zh_hans: 斯特灵
zh_hant: 斯特靈

# city_inverness
source: Inverness
zh_hans: 因弗内斯
zh_hant: 因弗內斯

# city_cardiff
source: Cardiff
zh_hans: 卡迪夫
zh_hant: 卡迪夫

# city_swansea
source: Swansea
zh_hans: 斯旺西
zh_hant: 斯旺西

# city_exeter
source: Exeter
zh_hans: 埃克塞特
zh_hant: 埃克塞特

# city_bath
source: Bath
zh_hans: 巴斯
zh_hant: 巴斯

# city_peterborough
source: Peterborough
zh_hans: 彼得伯勒
zh_hant: 彼得伯勒

# city_bradford
source: Bradford
zh_hans: 布拉德福德
zh_hant: 布拉德福德

# city_brighton_hove
source: Brighton & Hove
zh_hans: 布莱顿与赫福
zh_hant: 布萊頓與赫福

# city_derby
source: Derby
zh_hans: 德比
zh_hant: 德比

# city_gloucester
source: Gloucester
zh_hans: 格洛斯特
zh_hant: 格洛斯特

# city_kingston_upon_hull
source: Kingston upon Hull
zh_hans: 赫尔河畔京斯敦
zh_hant: 赫爾河畔京斯敦

# city_hereford
source: Hereford
zh_hans: 赫里福德
zh_hant: 赫里福德

# city_cambridge
source: Cambridge
zh_hans: 剑桥
zh_hant: 劍橋

# city_carlisle
source: Carlisle
zh_hans: 卡莱尔
zh_hant: 卡萊爾

# city_canterbury
source: Canterbury
zh_hans: 坎特伯雷
zh_hant: 坎特伯雷

# city_coventry
source: Coventry
zh_hans: 考文垂
zh_hant: 考文垂

# city_lancaster
source: Lancaster
zh_hans: 兰开斯特
zh_hant: 蘭開斯特

# city_ripon
source: Ripon
zh_hans: 里彭
zh_hant: 裡彭

# city_lichfield
source: Lichfield
zh_hans: 利奇菲尔德
zh_hant: 利奇菲爾德

# city_liverpool
source: Liverpool
zh_hans: 利物浦
zh_hant: 利物浦

# city_leeds
source: Leeds
zh_hans: 利茲
zh_hant: 利茲

# city_leicester
source: Leicester
zh_hans: 列斯特
zh_hant: 列斯特

# city_southampton
source: Southampton
zh_hans: 南安普敦
zh_hant: 南安普敦

# city_oxford
source: Oxford
zh_hans: 牛津
zh_hant: 牛津

# city_nottingham
source: Nottingham
zh_hans: 诺丁汉
zh_hant: 諾丁漢

# city_norwich
source: Norwich
zh_hans: 诺里奇
zh_hant: 諾里奇

# city_portsmouth
source: Portsmouth
zh_hans: 朴茨茅斯
zh_hant: 朴茨茅斯

# city_preston
source: Preston
zh_hans: 普雷斯顿
zh_hant: 普雷斯頓

# city_plymouth
source: Plymouth
zh_hans: 普利茅斯
zh_hant: 普利茅斯

# city_chichester
source: Chichester
zh_hans: 奇切斯特
zh_hant: 奇切斯特

# city_chester
source: Chester
zh_hans: 切斯特
zh_hant: 切斯特

# city_sunderland
source: Sunderland
zh_hans: 桑德兰
zh_hant: 桑德蘭

# city_saint_albans
source: Saint Albans
zh_hans: 圣阿本斯
zh_hant: 聖阿本斯

# city_salisbury
source: Salisbury
zh_hans: 索尔斯堡
zh_hant: 索爾斯堡

# city_salford
source: Salford
zh_hans: 索福特
zh_hant: 索福特

# city_truro
source: Truro
zh_hans: 特鲁罗
zh_hant: 特魯羅

# city_stoke_on_trent
source: Stoke-on-Trent
zh_hans: 特伦特河畔斯多克
zh_hant: 特倫特河畔斯多克

# city_wells
source: Wells
zh_hans: 威尔斯
zh_hant: 威爾斯

# city_wakefield
source: Wakefield
zh_hans: 韦克菲尔德
zh_hant: 韋克菲爾德

# city_winchester
source: Winchester
zh_hans: 温彻斯特
zh_hant: 溫徹斯特

# city_wolverhampton
source: Wolverhampton
zh_hans: 伍尔弗汉普顿
zh_hant: 伍爾弗漢普頓

# city_sheffield
source: Sheffield
zh_hans: 谢菲尔德
zh_hant: 謝菲爾德

# city_ely
source: Ely
zh_hans: 伊利
zh_hant: 伊利

# city_york
source: York
zh_hans: 约克
zh_hant: 約克

# warning_username_max_24_char
source: Username maximum 24 characters
zh_hans: 用户名不能多过24个字
zh_hant: 用戶名不能多過24個字

# support_unsubscribe_question
source: Do you wish to unsubscribe %@?
zh_hans: 你确定取消%@的订阅吗？
zh_hant: 你確定取消%@的訂閱嗎？

# support_unsubscribed
source: Unsubscribed
zh_hans: 已取消订阅
zh_hant: 已取消訂閱

# support_unsubscribed_subscription_info
source: You have unsubscribed %@, subscription will end on %@
zh_hans: 你已取消%@的订阅，订阅时间将会在%@结束
zh_hant: 你已取消%@的訂閱，訂閱時間將會在%@結束

# support_unsubscribe
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# personal_info_country_region
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# personal_info_state_province
source: State/Province
zh_hans: 州/省
zh_hant: 州/省

# personal_info_city
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# state_beijing
source: Beijing
zh_hans: 北京
zh_hant: 北京

# state_tianjin
source: Tianjin
zh_hans: 天津
zh_hant: 天津

# state_hebei
source: Hebei
zh_hans: 河北
zh_hant: 河北

# state_shanxi
source: Shanxi
zh_hans: 山西
zh_hant: 山西

# state_inner_mongolia
source: Inner Mongolia
zh_hans: 内蒙古
zh_hant: 內蒙古

# state_liaoning
source: Liaoning
zh_hans: 辽宁
zh_hant: 遼寧

# state_jilin
source: Jilin
zh_hans: 吉林
zh_hant: 吉林

# state_heilongjiang
source: Heilongjiang
zh_hans: 黑龙江
zh_hant: 黑龍江

# state_shanghai
source: Shanghai
zh_hans: 上海
zh_hant: 上海

# state_jiangsu
source: Jiangsu
zh_hans: 江苏
zh_hant: 江蘇

# state_zhejiang
source: Zhejiang
zh_hans: 浙江
zh_hant: 浙江

# state_anhui
source: Anhui
zh_hans: 安徽
zh_hant: 安徽

# state_fujian
source: Fujian
zh_hans: 福建
zh_hant: 福建

# state_jiangxi
source: Jiangxi
zh_hans: 江西
zh_hant: 江西

# state_shandong
source: Shandong
zh_hans: 山东
zh_hant: 山東

# state_henan
source: Henan
zh_hans: 河南
zh_hant: 河南

# state_hubei
source: Hubei
zh_hans: 湖北
zh_hant: 湖北

# state_hunan
source: Hunan
zh_hans: 湖南
zh_hant: 湖南

# state_guangdong
source: Guangdong
zh_hans: 广东
zh_hant: 廣東

# state_guangxi
source: Guangxi
zh_hans: 广西
zh_hant: 廣西

# state_hainan
source: Hainan
zh_hans: 海南
zh_hant: 海南

# state_chongqing
source: Chongqing
zh_hans: 重庆
zh_hant: 重慶

# state_sichuan
source: Sichuan
zh_hans: 四川
zh_hant: 四川

# state_guizhou
source: Guizhou
zh_hans: 贵州
zh_hant: 貴州

# state_yunnan
source: Yunnan
zh_hans: 云南
zh_hant: 雲南

# state_tibet
source: Tibet
zh_hans: 西藏
zh_hant: 西藏

# state_shaanxi
source: Shaanxi
zh_hans: 陕西
zh_hant: 陝西

# state_gansu
source: Gansu
zh_hans: 甘肃
zh_hant: 甘肅

# state_qinghai
source: Qinghai
zh_hans: 青海
zh_hant: 青海

# state_ningxia
source: Ningxia
zh_hans: 宁夏
zh_hant: 寧夏

# state_xinjiang
source: Xinjiang
zh_hans: 新疆
zh_hant: 新疆

# state_taiwan
source: Taiwan
zh_hans: 台湾
zh_hant: 台灣

# state_northern_territory
source: Northern Territory
zh_hans: 北部地区
zh_hant: 北部地區

# state_canberra
source: Canberra
zh_hans: 堪培拉
zh_hant: 堪培拉

# state_queensland
source: Queensland
zh_hans: 昆士兰
zh_hant: 昆士蘭

# state_south_australia
source: South Australia
zh_hans: 南澳大利亚
zh_hant: 南澳大利亞

# state_tasmania
source: Tasmania
zh_hans: 塔斯马尼亚
zh_hant: 塔斯馬尼亞

# state_victoria
source: Victoria
zh_hans: 维多利亚
zh_hant: 維多利亞

# state_western_australia
source: Western Australia
zh_hans: 西澳大利亚
zh_hant: 西澳大利亞

# state_new_south_wales
source: New South Wales
zh_hans: 新南威尔士
zh_hant: 新南威爾士

# state_daegu
source: Daegu
zh_hans: 大邱
zh_hant: 大邱

# state_gangwon_do
source: Gangwon-do
zh_hans: 江原道
zh_hant: 江原道

# state_gyeonggi_do
source: Gyeonggi-do
zh_hans: 京畿道
zh_hant: 京畿道

# state_chungcheongbuk_do
source: Chungcheongbuk-do
zh_hans: 庆尚北道
zh_hant: 慶尚北道

# state_chungcheongnam_do
source: Chungcheongnam-do
zh_hans: 庆尚南道
zh_hant: 慶尚南道

# state_gyeongsangbuk_do
source: Gyeongsangbuk-do
zh_hans: 全罗北道
zh_hant: 全羅北道

# state_gyeongsangnam_do
source: Gyeongsangnam-do
zh_hans: 全罗南道
zh_hant: 全羅南道

# state_jeollabuk_do
source: Jeollabuk-do
zh_hans: 忠清北道
zh_hant: 忠清北道

# state_jeollanam_do
source: Jeollanam-do
zh_hans: 忠清南道
zh_hant: 忠清南道

# state_pulau_pinang
source: Pulau Pinang
zh_hans: 槟榔屿
zh_hant: 檳榔嶼

# state_perlis
source: Perlis
zh_hans: 玻璃市
zh_hant: 玻璃市

# state_terengganu
source: Terengganu
zh_hans: 丁加奴
zh_hant: 丁加奴

# state_kedah
source: Kedah
zh_hans: 吉打
zh_hant: 吉打

# state_kelantan
source: Kelantan
zh_hans: 吉兰丹
zh_hant: 吉蘭丹

# state_kuala_lumpur
source: Kuala Lumpur
zh_hans: 吉隆坡
zh_hant: 吉隆坡

# state_malacca
source: Malacca
zh_hans: 马六甲
zh_hant: 馬六甲

# state_labuan
source: Labuan
zh_hans: 纳闽
zh_hant: 納閩

# state_pahang
source: Pahang
zh_hans: 彭亨
zh_hant: 彭亨

# state_perak
source: Perak
zh_hans: 霹雳
zh_hant: 霹靂

# state_johor
source: Johor
zh_hans: 柔佛
zh_hant: 柔佛

# state_negeri_sembilan
source: Negeri Sembilan
zh_hans: 森美兰
zh_hant: 森美蘭

# state_sabah
source: Sabah
zh_hans: 沙巴
zh_hant: 沙巴

# state_sarawak
source: Sarawak
zh_hans: 沙捞越
zh_hant: 沙撈越

# state_selangor
source: Selangor
zh_hans: 雪兰莪
zh_hant: 雪蘭莪

# state_arkansas
source: Arkansas
zh_hans: 阿肯色
zh_hant: 阿肯色

# state_alabama
source: Alabama
zh_hans: 阿拉巴马
zh_hant: 阿拉巴馬

# state_alaska
source: Alaska
zh_hans: 阿拉斯加
zh_hant: 阿拉斯加

# state_idaho
source: Idaho
zh_hans: 爱达荷
zh_hant: 愛達荷

# state_iowa
source: Iowa
zh_hans: 爱荷华
zh_hant: 愛荷華

# state_north_dakota
source: North Dakota
zh_hans: 北达科他
zh_hant: 北達科他

# state_north_carolina
source: North Carolina
zh_hans: 北卡罗来纳
zh_hant: 北卡羅來納

# state_pennsylvania
source: Pennsylvania
zh_hans: 宾夕法尼亚
zh_hant: 賓夕法尼亞

# state_texas
source: Texas
zh_hans: 德克萨斯
zh_hant: 德克薩斯

# state_ohio
source: Ohio
zh_hans: 俄亥俄
zh_hant: 俄亥俄

# state_oklahoma
source: Oklahoma
zh_hans: 俄克拉荷马
zh_hant: 俄克拉荷馬

# state_oregon
source: Oregon
zh_hans: 俄勒冈
zh_hant: 俄勒岡

# state_florida
source: Florida
zh_hans: 佛罗里达
zh_hant: 佛羅里達

# state_vermont
source: Vermont
zh_hans: 佛蒙特
zh_hant: 佛蒙特

# state_district_of_columbia
source: District of Columbia
zh_hans: 哥伦比亚特区
zh_hant: 哥倫比亞特區

# state_washington
source: Washington
zh_hans: 华盛顿
zh_hant: 華盛頓

# state_wyoming
source: Wyoming
zh_hans: 怀俄明
zh_hant: 懷俄明

# state_california
source: California
zh_hans: 加利福尼亚
zh_hant: 加利福尼亞

# state_kansas
source: Kansas
zh_hans: 堪萨斯
zh_hant: 堪薩斯

# state_connecticut
source: Connecticut
zh_hans: 康涅狄格
zh_hant: 康涅狄格

# state_colorado
source: Colorado
zh_hans: 科罗拉多
zh_hant: 科羅拉多

# state_kentucky
source: Kentucky
zh_hans: 肯塔基
zh_hant: 肯塔基

# state_louisiana
source: Louisiana
zh_hans: 路易斯安那
zh_hant: 路易斯安那

# state_rhode_island
source: Rhode Island
zh_hans: 罗德岛
zh_hant: 羅德島

# state_maryland
source: Maryland
zh_hans: 马里兰
zh_hant: 馬里蘭

# state_massachusetts
source: Massachusetts
zh_hans: 马萨诸塞
zh_hant: 馬薩諸塞

# state_montana
source: Montana
zh_hans: 蒙大拿
zh_hant: 蒙大拿

# state_missouri
source: Missouri
zh_hans: 密苏里
zh_hant: 密蘇里

# state_mississippi
source: Mississippi
zh_hans: 密西西比
zh_hant: 密西西比

# state_michigan
source: Michigan
zh_hans: 密歇根
zh_hant: 密歇根

# state_maine
source: Maine
zh_hans: 缅因
zh_hant: 緬因

# state_minnesota
source: Minnesota
zh_hans: 明尼苏达
zh_hant: 明尼蘇達

# state_south_dakota
source: South Dakota
zh_hans: 南达科他
zh_hant: 南達科他

# state_south_carolina
source: South Carolina
zh_hans: 南卡罗来纳
zh_hant: 南卡羅來納

# state_nebraska
source: Nebraska
zh_hans: 内布拉斯加
zh_hant: 內布拉斯加

# state_nevada
source: Nevada
zh_hans: 内华达
zh_hant: 內華達

# state_new_york
source: New York
zh_hans: 纽约
zh_hant: 紐約

# state_delaware
source: Delaware
zh_hans: 特拉华
zh_hant: 特拉華

# state_tennessee
source: Tennessee
zh_hans: 田纳西
zh_hant: 田納西

# state_wisconsin
source: Wisconsin
zh_hans: 威斯康星
zh_hant: 威斯康星

# state_virginia
source: Virginia
zh_hans: 维吉尼亚
zh_hant: 維吉尼亞

# state_west_virginia
source: West Virginia
zh_hans: 西佛吉尼亚
zh_hant: 西佛吉尼亞

# state_hawaii
source: Hawaii
zh_hans: 夏威夷
zh_hant: 夏威夷

# state_new_hampshire
source: New Hampshire
zh_hans: 新罕布什尔
zh_hant: 新罕布什爾

# state_new_mexico
source: New Mexico
zh_hans: 新墨西哥
zh_hant: 新墨西哥

# state_new_jersey
source: New Jersey
zh_hans: 新泽西
zh_hant: 新澤西

# state_arizona
source: Arizona
zh_hans: 亚利桑那
zh_hant: 亞利桑那

# state_illinois
source: Illinois
zh_hans: 伊利诺斯
zh_hant: 伊利諾斯

# state_indiana
source: Indiana
zh_hans: 印第安那
zh_hant: 印第安那

# state_utah
source: Utah
zh_hans: 犹他
zh_hant: 猶他

# state_georgia
source: Georgia
zh_hans: 佐治亚
zh_hant: 佐治亞

# state_northern_ireland
source: Northern Ireland
zh_hans: 北爱尔兰
zh_hant: 北愛爾蘭

# state_scotland
source: Scotland
zh_hans: 苏格兰
zh_hant: 蘇格蘭

# state_wales
source: Wales
zh_hans: 威尔士
zh_hant: 威爾士

# state_england
source: England
zh_hans: 英格兰
zh_hant: 英格蘭

# please_open_contact_permission
source: Please allow permission to access contact in order to do this
zh_hans: 如需使用此功能，请开启联系簿的权限 ！！!
zh_hant: 如需使用此功能，请开启联系簿的权限 ！！!

# text_invalid_web_url
source: Invalid web url
zh_hans: 此网址不存在
zh_hant: 此網址不存在

# choice_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# general_share_text
source: Hey! I just won some Yipps and so can you! Just download Yippi, join %@ and win Yipps that can be used to pay bills as well as booking your next vacation! Download Yippi with my link and start collecting Yipps Points. %@
zh_hans: 嘿！我刚刚赢得了一些 Yipps，你也可以！只需下载 Yippi，加入 %@ 并赢取 Yipps 即可用于支付账单以及预订您的下一个假期！通过我的链接下载 Yipps 并开始收集 Yipps 积分。 %@
zh_hant: 嘿！ 我剛剛贏得了一些 Yipps，你也可以！ 只需下載 Yippi，加入 %@ 並贏取 Yipps 即可用於支付賬單以及預訂您的下一個假期！ 透過我的連結下載 Yipps 並開始收集 Yipps 積分。 %@

# report_nudity_sexual
source: Nudity or sexual activity
zh_hans: 裸体或性活动
zh_hant: 裸體或性活動

# report_hatespeech_symbols
source: Hate speech or symbols
zh_hans: 仇恨言论或符号
zh_hant: 仇恨言論或符號

# report_scam_fraud
source: Scam or fraud
zh_hans: 诈骗或欺诈
zh_hant: 詐騙或欺詐

# report_violence_dangerous
source: Violence or dangerous organisations
zh_hans: 暴力或危险组织
zh_hant: 暴力或危險組織

# report_illegal_regulated
source: Sale of illegal or regulated goods
zh_hans: 销售非法或受管制商品
zh_hant: 銷售非法或受管製商品

# report_bully_harassment
source: Bullying or harassment
zh_hans: 欺凌或骚扰
zh_hant: 欺凌或騷擾

# report_pretending
source: Pretending to be someone else
zh_hans: 假扮别人
zh_hant: 假扮別人

# report_intellectual
source: Intellectual property violation
zh_hans: 侵犯知识产权
zh_hant: 侵犯知識產權

# report_suicide_injury
source: Suicide or self-injury
zh_hans: 自杀或自残
zh_hant: 自殺或自殘

# report_spam
source: Spam
zh_hans: 垃圾信息
zh_hant: 垃圾信息

# report_gambling
source: Gambling
zh_hans: 赌博
zh_hant: 賭博

# report_politic
source: Politic
zh_hans: 政治
zh_hant: 政治

# authentication_otp_need_help_title
source: Need Help
zh_hans: 需要帮忙
zh_hant: 需要幫忙

# authentication_otp_need_help_desc
source: Please contact our customer support at %@
zh_hans: 请通过 %@ 联系我们的客服
zh_hant: 請通過 %@ 聯繫我們的客服

source: Email Us
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# authentication_otp_footer_desc_cs
source: If you don't have your current number, you can contact %@ for help.
zh_hans: 如果您没有当前号码，可以联系%@寻求帮助。
zh_hant: 如果您沒有當前號碼，可以聯繫%@尋求幫助。

# setting_otp_security
source: OTP Security Setting
zh_hans: OTP 安全设置
zh_hant: OTP 安全設置

# otp_security_message
source: Are you sure want to close, you will no longer receive OTP when change device login. It can be easily logged by someone else.
zh_hans: 您确定要关闭吗，更改设备登录时将不再收到 OTP。它可以很容易地被其他人登录。
zh_hant: 您確定要關閉嗎，更改設備登錄時將不再收到 OTP。它可以很容易地被其他人登錄。
